## Приложение для онлайн-знакомств
В этом проекте я провела оценку результатов AB тестирования нового алгоритма для поиска анкет в дейтинг-приложении. 
В ходе AB теста пользователи были разделены на две группы - те, кто пользовались старым алгоритмом рекомендаций анкет, и те, кто пользовались новым алгоритмом. 
### Технический стек
Python - pandas, numpy, seaborn, scipy.stat
### Данные
Данные о взаимодействии пользователей друг с другом со следующей структурой: 
- лого первого пользователя
- лого второго пользователя, с которым взаимодействовал первый пользователь
- к какой группе был отнесен первый пользователь - тестовой или контрольной
### Задачи, которые я решила в ходе проекта
- Провела предварительный анализ (EDA) и предобработку данных.
- Определила и проанализировала метрики, которые помогают оценить качество сервиса. В качестве метрик использовала долю взаимных лайков и количество активностей в приложении на пользователя.
- Провела статистический анализ для сравнения показателей между группой пользователей, использующих новый алгоритм, и контрольной группой, использующей предыдущую версию алгоритма. 
### Результаты
 - Новый алгоритм увеличил метрику среднее количество активностей на пользователя в 2 раза - теперь пользователь в среднем совершает 19.5 активностей (=лайков), чем при использовании старого алгоритма (9.6 активностей)
 - Доля мэтчей пользователя также увеличилась благодаря новому алгоритму - теперь 40% активностей заканчиваются взаимным мэтчем. При использовании старого алгоритма только 19.5% лайков заканчивались взаимным мэтчем.
 - Это может повлять на самооценку пользователя и его уверенность в себе. Позитивные эффекты от приложения могут повясить лояльность пользователя, он будет чаще пользоваться приложением, оставлять положительные оценки и рекомендовать его. 
